Repository: ProtonVPN/ios-mac-app
Catalog: libraries/Strings/Sources/Strings/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# _alert_protocol_deprecated_body_ios
source: This profile uses a protocol that is outdated and no longer supported. Click "Update" to switch to using the default Smart protocol.
ja: このプロファイルは、時代遅れでサポートされなくなったプロトコルを使用しています。 [更新] をクリックして、デフォルトのスマート プロトコルの使用に切り替えます。
ko: 이 프로파일은 만료되고 더 이상 지원되지 않는 프로토콜을 사용합니다. 업데이트를 클릭하여 기본 Smart Protocol로 전환하세요.

# _alert_protocol_deprecated_enable_smart
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트

# _alert_protocol_deprecated_learn_more
source: Learn more
ja: 詳細
ko: 자세히 알아보기

# _alert_protocol_deprecated_close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

# _bad_interface_ip_range_alert_title
source: Bad Network Interface
ja: 不正なネットワークインターフェイス
ko: 나쁜 네트워크 환경

# _prompt_kill_switch_due_to_bad_interface_ip_range
source: Your local network might be unsafe (the interface '%@' has the IP and prefix '%@'). Your data may be sent unencrypted over the local network. Enabling Kill Switch will block this traffic. Connections to local peripherals will be interrupted.
ja: ローカル ネットワークが安全でない可能性があります (インターフェイス '%@' の IP とプレフィックス '%@')。 データは暗号化されずにローカル ネットワーク経由で送信される場合があります。 Kill Switch を有効にすると、このトラフィックがブロックされます。 ローカル周辺機器への接続は中断されます。
ko: 사용자의 로컬 네트워크가 안전하지 않을 수 있습니다(인터페이스 '%@'에 IP와 접두사 '%@'가 있음). 사용자 데이터가 암호화되지 않은 상태로 로컬 네트워크에 전송될 수 있습니다. 킬 스위치를 사용하면 이 트래픽을 차단할 수 있습니다. 로컬 네트워크 주변 장치에 대한 연결이 중단됩니다.

# search_title
source: Search
ja: 検索
ko: 검색

# search_subtitle
source: Search for any location
ja: ロケーションを検索
ko: 어떤 장소든 검색하세요

# search_countries
source: Countries
ja: 国別リスト
ko: 국가

# search_countries_sample
source: Switzerland, United States, Italy...
ja: スイス、アメリカ合衆国、イタリア...
ko: 스위스, 미국, 이탈리아...

# search_cities
source: Cities
ja: 都市
ko: 도시

# search_cities_sample
source: New York, London, Tokyo...
ko: 뉴욕, 런던, 도쿄...

# search_servers
source: Servers
ja: サーバー
ko: 서버

# search_us_regions
source: US regions
ja: アメリカ合衆国の地域
ko: 미국 지역

# search_us_regions_sample
source: California, Florida, Colorado...
ja: カリフォルニア、フロリダ、コロラド...
ko: 캘리포니아, 플로리다, 콜로라도...

# search_no_results_title
source: No results found
ja: 結果が見つかりませんでした
ko: 결과를 찾을 수 없음

# search_no_results_subtitle
source: Please try a different keyword
ja: 別のキーワードをお試しください
ko: 다른 키워드를 입력해주세요

# search_recent_header
source: Recently viewed
ja: 最近の検索
ko: 최근에 봄

# search_recent_clear
source: Clear
ja: 削除
ko: 제거

# search_recent_clear_title
source: Your search history will be lost. Continue?
ja: 検索履歴を削除してよろしいですか？
ko: 검색 기록이 지워집니다. 계속하시겠어요?

# search_recent_clear_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# search_recent_clear_continue
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속

# search_bar_placeholder
source: Country, City or Server
ja: 国、都市、サーバー
ko: 국가, 도시, 서버

# search_upsell_subtitle
source: More locations = more unblocked content + extra security + faster speeds
ja: ロケーションが多いと、より多くのコンテンツ、より高いセキュリティ、より速いスピードが利用できます。
ko: 많은 위치 = 제한 없는 더 많은 콘텐츠 + 더 강력한 보안 + 더 빨라진 속도

# search_secure_core_countries
source: Secure Core countries
ja: Secure Core の国
ko: Secure Core 도시

# search_results_countries
source: Countries
ja: 国別リスト
ko: 국가

# search_results_cities
source: Cities
ja: 都市
ko: 도시들

# modals_get_plus
source: Upgrade
ja: アップグレード
ko: 업그레이드

# modals_upsell_stay_free
source: Not now
ja: 後で
ko: 다음에

# modals_upsell_features_subtitle
source: When you upgrade to Plus
ja: Plusへのアップグレード
ko: Plus 요금제로 업그레이드하세요

# modals_upsell_features_safe_mode_subtitle
source: Have advanced or professional computing needs that require non-standard ports? Upgrade to VPN Plus to access this and other premium features.
ja: 非標準なポートを使用する高度および専門的なコンピューティングを必要としていますか? VPN Plus にアップグレードしてこれを含めたプレミアムな機能を利用することができます。
ko: 비표준 포트가 필요한 고급 또는 전문 컴퓨팅 요구 사항이 있나요? VPN Plus로 업그레이드하여 이것과 다른 프리미엄 기능들에 접근하세요.

# modals_upsell_safe_mode_title
source: Allow traffic to non-standard ports
ja: 標準的でないポートのトラフィックを許可
ko: 비표준 포트의 트래픽 허용

# modals_upsell_moderate_nat_title
source: Level up your gaming experience
ja: ゲーム体験のレベルアップ
ko: 게이밍 경험을 극대화 하세요

# modals_upsell_moderate_nat_subtitle
source: Unlock NAT type 2 with VPN Plus
ja: VPN PlusでNATタイプ2のロックを解除する
ko: VPN Plus로 NAT Type 2를 활성화 하세요

# modals_upsell_features_moderate_nat_gaming
source: Improve online gaming and video call performance
ja: オンラインゲームとビデオ通話のパフォーマンス向上
ko: 온라인 게이밍과 영상 통화 안정성을 향상하세요.

# modals_upsell_features_moderate_nat_direct_connections
source: NAT type 2 (moderate) optimizes speed and stability by enabling direct connections between devices
ja: NATタイプ2(中程度)は、デバイス間の直接接続を可能にすることで、速度と安定性を最適化します。
ko: NAT type 2 (일반형)은 기기 간의 직접 연결을 통한 안전성과 속도의 두 마리 토끼를 다 잡아줍니다.

# modals_upsell_all_countries_feature_streaming
source: Stream your favorite movies
ja: お気に入りの映画をストリーミング
ko: 좋아하는 영화를 시청하세요.

# modals_upsell_all_countries_feature_highSpeed
source: Browse at the highest speeds (10 Gbps)
ja: 最高速でブラウズ (10 Gbps)
ko: 가장 빠른 속도로 브라우징하세요 (10 Gbps)

# modals_upsell_all_countries_feature_netshield
source: Block ads and malware with NetShield
ja: NetShieldで広告やマルウェアをブロック
ko: NetShield로 광고와 멀웨어를 차단하세요

# modals_upsell_net_shield_title
source: Enjoy ad-free browsing with NetShield
ja: NetShieldで広告なしのブラウジングを体験
ko: NetShield로 광고 없는 브라우징을 즐기세요

# modals_upsell_net_shield_ads
source: Block ads and trackers
ja: 広告とトラッカーをブロック
ko: 광고 및 추적기 차단

# modals_upsell_net_shield_malware
source: Protect your device from malware
ja: マルウェアからデバイスを保護
ko: 멀웨어로부터 기기를 보호하세요

# modals_upsell_net_shield_highSpeed
source: Browse at the highest speeds
ja: 最高速でブラウズ
ko: 가장 빠른 속도에서 브라우징하세요

# modals_upsell_secure_core_title
source: Double the encryption with Secure Core
ja: Secure Coreで 2 重の暗号化
ko: Secure Core과 함께 이중으로 암호화하세요

# modals_upsell_secure_core_route
source: Route through ultra secure servers in Switzerland, Sweden, and Iceland
ja: スイス、スウェーデン、アイスランドにある超安全なサーバーを経由する
ko: 스위스, 스웨덴과 아이슬란드의 아주 안전한 서버를 통해 라우팅하세요

# modals_upsell_secure_core_layer
source: Add another layer of encryption to your VPN connection
ja: VPN接続にもう1つの暗号化レイヤーを追加する
ko: VPN 연결에 암호화 계층 추가

# modals_upsell_secure_core_attacks
source: Protect yourself from network attacks
ja: ネットワーク攻撃から自分を保護
ko: 네트워크 공격으로부터의 보호

# modals_no_logs_title
source: No logs and Swiss-based
ja: ログなしかつスイス拠点
ko: 기록이 없고 스위스에 위치

# modals_no_logs_privacy_first
source: Proton VPN is privacy first
ja: Proton VPN はプライバシーファーストです
ko: Proton VPN 은 보안이 먼저입니다

# modals_no_logs_log_activity
source: We do not log your internet activity
ja: あなたのインターネット上での活動を記録しません
ko: 우리는 인터넷 활동을 하는 동안 기록을 남기지 않습니다

# modals_no_logs_third_parties
source: We do not share any data with third parties
ja: 私たちは第三者にデータを共有しません
ko: 우리는 어떠한 데이터를 제 3자에게 제공하지 않습니다

# modals_no_logs_external_audit
source: Proton VPN's strict no-log policy is certified by an external audit.
ja: Proton VPN の強固なノーログポリシーは外部監査に認証されています。
ko: Proton VPN의 엄격한 기록이 없는 정책은 외부 심사를 통해 인증되었습니다.

# modals_discourage_secure_core_title
source: A note about speed...
ja: 速度について...
ko: 속도에 대한 참고 사항...

# modals_discourage_secure_core_subtitle
source: Secure Core offers the highest level of security and privacy, but it may reduce your internet speed. If you need more performance, you can disable Secure Core.
ja: Secure Core は最高レベルのセキュリティとプライバシーを実現しますが、インターネットのスピードに影響する可能性があります。パフォーマンスを重視する場合は、Secure Core を無効にできます。
ko: Secure Core은 최고의 보안과 개인 정보 보호를 제공하지만, 인터넷 속도를 느리게 할 수 있습니다. 더 좋은 성능을 원하신다면, Secure Core를 비활성화할 수 있습니다.

# modals_discourage_secure_core_dont_show
source: Don’t show again
ja: 再度表示しない
ko: 다음부터 표시하지 않음

# modals_discourage_secure_core_activate
source: Activate Secure Core
ja: Secure Core を有効にする
ko: Secure Core 활성화

# new_plans_brand_title
source: Updated Proton, unified protection
ja: 統合された保護を新しくなった Proton で
ko: 업데이트된 Proton, 통일된 보호

# new_plans_brand_subtitle
source: Introducing Proton’s refreshed look. Many services, one mission. Welcome to an internet where privacy is the default.
ja: 新しい外観になった Proton をご紹介します。 たくさんのサービス、1 つのミッション。どこでもプライベートなインターネットへようこそ。
ko: Proton의 새로운 디자인을 소개합니다. 많은 서비스, 하나의 미션. 사생활이 기본인 인터넷에 오신 것을 환영합니다.

# new_plans_brand_got_it
source: Got it
ja: 了承
ko: 알겠습니다

# modals_common_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# modals_common_learn_more
source: Learn more
ja: 詳細
ko: 자세히 알아보기

# modals_common_next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

# modals_common_get_started
source: Get started
ja: 始めましょう
ko: 시작하기

# maximum_device_limit
source: Please disconnect another device to connect to this one.
ja: 接続するには他のデバイスの接続を解除してください。
ko: 이 기기에서 연결하려면 다른 기기의 연결을 끊어주세요.

# upsell_vpn_accelerator_title
source: Browse at even higher speeds (up to 10 Gbps)
ja: さらに高速なブラウジング(最大10Gbps)
ko: 가장 빠른 속도로 브라우징하세요 (최대 10 Gbps)

# upsell_vpn_accelerator_faster_servers
source: Access faster, less crowded servers.
ja: より高速で混雑していないサーバーにアクセスできます。
ko: 빠르고, 더 여유있는 서버에 접근하세요.

# upsell_vpn_accelerator_increase_connection_speeds
source: Increase connection speeds by up to 400%% with VPN Accelerator.
ja: VPN Accelerator を使用すると、接続速度が最大 400%% 向上します。
ko: VPN Accelerator로 연결 속도가 최대 400%% 향상됩니다.

# upsell_vpn_accelerator_distant_servers
source: Improved speed and stability when connected to distant servers.
ja: 遠くのサーバーに接続する際の速度と安定性が向上しました。
ko: 원격 서버에 연결하면 속도와 안정성이 향상됩니다.

# upsell_customization_title
source: Unlock advanced VPN customization
ja: 高度なVPNカスタマイズの解除
ko: 향상된 VPN 사용자화를 잠금 해제하세요

# upsell_customization_access_LAN
source: Access devices on your local area network (LAN)
ja: ローカルエリアネットワーク(LAN)上のデバイスへのアクセス
ko: 사용자의 LAN에 디바이스를 접근하세요.

# upsell_customization_access_LAN_bold
source: local area network (LAN)
ja: ローカルエリアネットワーク(LAN)
ko: LAN (local area network)

# upsell_customization_profiles
source: Save frequently used connections with profiles
ja: よく使う接続をプロファイルで保存
ko: 자주 사용하는 연결을 프로파일로 저장하세요.

# upsell_customization_profiles_bold
source: profiles
ja: プロフィール
ko: 프로파일

# upsell_customization_quick_connect
source: Get faster access to your profiles with Quick Connect
ja: クイック接続でプロフィールに素早くアクセス
ko: 빠른 연결을 통해 프로파일에 더 빠르게 연결하세요.

# upsell_customization_quick_connect_bold
source: Quick Connect
ja: クイック接続
ko: 빠른 연결

# upsell_profiles_title
source: Get quick access to your frequent connections
ja: 頻繁に利用するコネクションに素早くアクセス
ko: 자주 연결하는 연결에 더 빠르게 접근하세요.

# upsell_profiles_subtitle
source: Unlock profiles with VPN Plus
ja: VPN Plusでプロファイルをアンロック
ko: 프로파일을 VPN Plus로 잠금 해제하세요.

# upsell_profiles_subtitle_bold
source: profiles
ja: プロフィール
ko: 프로파일

# upsell_profiles_feature_location
source: Save your preferred server, city, or country.
ja: ご希望のサーバー、都市、国を保存してください。
ko: 선호하는 서버, 도시 및 국가를 저장하세요.

# upsell_profiles_feature_protocols
source: Set custom protocols and premium VPN features.
ja: カスタムプロトコルとプレミアムVPN機能を設定します。
ko: 프로토콜을 사용자화 하고 프리미엄 VPN 기능을 누려보세요.

# upsell_profiles_feature_auto_connect
source: Set up auto-connect for even faster access.
ja: 自動接続を設定すれば、さらに高速にアクセスできます。
ko: 더 빠른 연결을 위해 자동 연결을 설정하세요.

# upsell_countries_any_location
source: Choose any location
ja: 任意の場所を選択
ko: 지역을 선택하세요.

# upsell_countries_even_higher_speed
source: Even higher VPN speed
ja: さらに高速なVPN
ko: 더 빠른 VPN 속도

# upsell_countries_geoblocked_content
source: Access geoblocked content
ja: ジオブロックされたコンテンツにアクセスする
ko: 차단된 콘텐츠에 접근하세요

# upsell_countries_connect_to
source: Connect to %d countries
ja: %d か国に接続します
ko: %d개 국가에 연결하세요.

# upsell_countries_higher_speeds
source: Even higher VPN speed
ja: さらに高速なVPN
ko: 더 빠른 VPN 속도

# upsell_countries_money_back
source: 30-day money back guarantee
ja: 30日間返金保証
ko: 30일 환불 보장

# upsell_country_feature_title
source: Want to choose a specific country?
ja: 特定の国を選びたい？
ko: 다른 특정 국가를 선택하고 싶으세요?

# upsell_country_feature_subtitle
source: Unlock country selection with VPN Plus
ja: VPN Plusで国選択のロックを解除
ko: 국가 선택을 VPN Plus로 잠금 해제

# upsell_country_feature_subtitle_bold
source: country selection
ja: 国の選択
ko: 국가 선택

# modals_whats_new
source: What’s new
ja: 最新情報
ko: 새로운 소식

# modals_free_countries
source: New Free countries
ja: 新しいフリーの国
ko: 새로운 무료 서버 국가

# modals_new_servers
source: There are now Free servers in Poland and Romania.
ja: 現在、ポーランドとルーマニアに無料サーバーがあります。
ko: 이제 폴란드와 루마니아의 무료 서버가 개설되었습니다.

# modals_server_selection
source: Changes to server selection
ja: サーバー選択の変更
ko: 서버 선택 변경 사항

# modals_server_crowding
source: To prevent server crowding and ensure that everyone has access to fast and secure browsing, we removed manual country selection and made major improvements to automatic server selection.
ja: サーバーの混雑を防ぎ、誰もが高速で安全なブラウジングにアクセスできるようにするため、手動による国選択を廃止し、自動サーバー選択を大幅に改善しました。
ko: 서버 혼잡을 방지하고 모든 사용자가 빠르고 안전한 인터넷에 접근할 수 있도록, 수동 국가 선택을 제거하고 자동 서버 선택을 크게 개선했습니다.

# upsell_specific_location_subtitle
source: Get unlimited changes with VPN Plus
ja: VPN Plusで無制限の変更
ko: VPN Plus로 무제한 변경 기능 사용

# upsell_specific_location_title
source: You've reached the maximum number of Free server changes for now.
ja: 無料サーバーの変更回数が上限に達しました。
ko: 현재 무료 서버 최대 변경 횟수에 도달했습니다.

# upsell_specific_location_change_server_button_title
source: Change server
ja: サーバー変更
ko: 서버 번경

# welcome_upgrade_advanced_features
source: Advanced security features
ja: 高度なセキュリティ機能
ko: 고급 제어 기능

# welcome_upgrade_title_plus
source: Welcome to VPN Plus
ja: VPN Plusへようこそ
ko: VPN Plus에 오신 것을 환영합니다

# welcome_upgrade_title_unlimited
source: Welcome to Proton Unlimited
ja: Proton Unlimitedへようこそ
ko: Proton Unlimited에 오신 것을 환영합니다

# welcome_upgrade_title_fallback
source: Congratulations!
ja: おめでとうございます！
ko: 축하합니다!

# welcome_upgrade_subtitle_plus
source: Enjoy extra privacy features, supercharged performance, and next-level VPN customization.
ja: 特別なプライバシー機能、高速パフォーマンス、および次世代のVPNカスタマイズをお楽しみください。
ko: 더 많은 개인정보 보호 기능과 강력한 성능, 그리고 한 차원 높은 VPN 사용자화를 사용해 보세요.

# welcome_upgrade_subtitle_Unlimited
source: Congratulations! You unlocked premium security and performance features on all Proton services, plus 500 GB total storage. Enjoy the best of Proton privacy.
ja: おめでとうございます！すべてのProtonサービスでプレミアムなセキュリティとパフォーマンスの機能、さらに合計500 GBのストレージを解除しました。 Protonプライバシーをお楽しみください。
ko: 축하합니다! 500GB 총 저장 공간을 포함한 프리미엄 보안과 성능 기능을 모든 Proton 서비스에서 사용하실 수 있습니다. 강력한 Proton 개인정보 보호 기능을 누려보세요.

# welcome_upgrade_subtitle_Unlimited_markdown
source: Congratulations! You unlocked premium security and performance features on all Proton services, plus **500 GB** total storage. Enjoy the best of Proton privacy.
ja: おめでとうございます！すべてのProtonサービスでプレミアムなセキュリティとパフォーマンスの機能、さらに合計**500** GBのストレージを解除しました。 Protonプライバシーをお楽しみください。
ko: 축하합니다! **500GB** 총 저장 공간을 포함한 프리미엄 보안과 성능 기능을 모든 Proton 서비스에서 사용하실 수 있습니다. 강력한 Proton 개인정보 보호 기능을 누려보세요.

# welcome_upgrade_subtitle_fallback
source: You've upgraded your subscription. Enjoy advanced privacy features and next-level performance.
ja: サブスクリプションをアップグレードしました。 高度なプライバシー機能と次のレベルのパフォーマンスをお楽しみください。
ko: 구독을 업그레이드 했습니다. 한 차원 높은 개인정보 보호 기능과 성능을 즐겨보세요.

# _available_with_vpn_business_tooltip
source: Available with VPN Business.
ja: VPN ビジネスでご利用いただけます。
ko: VPN Business에서 사용 가능합니다.

# _free_banner_text
source: Get worldwide coverage with VPN Plus
ja: VPN Plus で世界中をカバー
ko: 전세계 커버리지를 VPN Plus로 누리세요

# _wrong_country_banner_title
source: Not the country you wanted?
ja: 望んでいた国ではありませんか？
ko: 원하신 국가가 아닌가요?

# _wrong_country_banner_subtitle
source: Upgrade to choose any server
ja: アップグレードして、任意のサーバーを選択できます。
ko: 모든 서버에 접근하기 위해 업그레이드

# _wrong_country_banner_text
source: Not the country you wanted? Upgrade to choose any server
ja: 望んでいた国ではありませんか？ どのサーバーでも選択できるようにアップグレードしましょう。
ko: 원하는 국가가 아닌가요? 업그레이드해서 모든 서버를 선택할 수 있어요

# modals_upsell_moderate_nat_subtitle_bold
source: NAT type 2
ja: NAT タイプ 2

# free_connections_modal_title
source: Free connections
ja: 無料接続

# free_connections_modal_description
source: Proton Free automatically connects you to the fastest available server. This will normally be the closest server to your location.
ja: Proton Free は、利用可能な最速のサーバーに自動的に接続します。 通常、これはあなたの場所に最も近いサーバーになります。

# free_connections_modal_banner
source: Get worldwide coverage with VPN Plus
ja: VPN Plus で世界中をカバー
